---
id: taiwan2
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 必须成立“台海戡乱办公室”督办台湾剿匪事宜！

> 2006/4/8 17:37:50

在前面的帖子里，已经明确论证了所谓“统一台湾”，是糊涂蛋闹的假命题！不是“统一台湾”，而是“清剿残匪、解放台湾”，因此，成立“台海戡乱办公室”督办台湾剿匪事宜，就是理所当然的。
 
这个办公室的级别至少应该高于部级，而由于要统一指挥几大军区，因此大区正的级别还不够，应该至少高一级别，也就是说至少是总理级别的，甚至应该是国家最高领导人亲自领导。目前的“国台办”可以归到该办公室的一个分支机构，主要处理纳降、招安等具体事宜。
 
该办公室的成立，彰显的是中华人民共和国作为中国的唯一合法政府，对其治内的所有地区有保持其政令畅通的权力和义务，这当然也包括台湾地区。目前由于台湾地区被前朝余党盘踞，匪情猖獗，必须采取强力措施实现中华人民共和国在该地区的政令流布。
 
对于台湾地区的一般人、以及目前在其它各地经商、生活的台籍人氏，受或曾受匪寇挟持，当然不在剿灭范围内，前提是不能继续通匪，必须马上切断与匪寇的一切联系；对于匪寇组织中的一般人员，如能放下武器，自动离开匪寇组织，应不予追究；对一切顽固抵抗而不接受纳降、招安之匪乱份子，必须彻底剿灭！
 
所谓的“统独”之争，完全是莫名其妙、胡说八道，转移问题实质的陷阱。目前的台湾就是一个清剿残匪的问题，一些山大王有什么资格谈论“统独”？必须马上成立“台海戡乱办公室”督办台湾剿匪事宜，让问题重新回到正确的方向上来！